IA utilisée : ChatGPT.

La majorité de son utilisation a été pour le débuggage. Notamment en lui donnant notre code écrit et en lui demandant 
ce qui n'allait pas, l'IA nous explique alors les erreurs et nous corrigeons. 
Nous avons fait attention a ce que tout soit logique et qu'elle suive nos idées plutôt que le contraire. 
Nous avons également toujours essayé de choisir parmis les méthodes qu'elle nous proposait, celles que nous comprenions 
même si parfois elles étaient soi disant "moins optimales".

Elle a été utilisée surtout dans la partie gérant l'affichage des sprites.
Nous ne savions pas trop comment nous y prendre à part le fait de changer chaque lettre par sa couleur correspondante.
Nous avions donc commencé par créer une méthode chargeTableauPixels(String text) qui transformerait un texte en tableau 2D
de caractères mais nous ne savions pas comment charger ce texte. Tout comme le fait de charger le highscore ou les differents niveaux.

L'IA nous a montré comment faire pour charger un fichier à l'aide de la la bibliothèque standard Java scanner, que nous avons réutilisé la
pour tous les chargements nécessaires dans les autres classes aussi.
Ce qui nous a permis de créer la méthode loadSprite(String textLoad) en permettant de lire une chaîne de caractères correspondant à l'emplacement
d'un fichier, et en prendre le contenue en chaîne de caractères. 

C'est cette méthode qui nous a permis d'utiliser notre chargeTableauPixels(String text), transformant la chaîne en tableau de caractères.
Chaque ligne et colonne correspondent donc aux lignes et colonnes visibles dans le fichier qui nosu est donné.

De plus, la méthode draw() de la même classe s’appuie sur ce tableau 2D pour afficher le sprite à l’écran.
Elle parcourt chaque caractère du tableau en le convertissant en couleur, puis dessine un carré de taille adaptée à l’aide de la bibliothèque StdDraw.
La taille d'un seul pixel est la taille de l'entité / nombre de pixels total d'une ligne.
La position de chaque carré est calculée relativement au centre de l’entité, ce calcul nous a été donné par l'IA également.
La logique du calcul de l'emplacement est que nous nous posons au milieu de l'entité, puis sur son coté gauche, puis on y ajoute le nombre de pixels
déja posés, d'y ajouter également la moitié d'un seul pixel pour se mettre au milieu de son emplacement et enfin y dessiner notre pixel. 
L’IA nous a aidés à comprendre la logique de calcul des positions des pixels (la gestion du repère centré).
